Olá.
Bem-vindo a primeira prática.
Após cada lição,
você terá prática comigo
para rever o que você aprendeu na lição e
fazer algumas coisas legais.
Eu trouxe quatro exercícios para institular
o que aprendeu até agora.
Então, primeiro, você vai instalar
o Android Studio,
que é um programa que desenvolvedores
profissionais usam para fazer aplicativos Android.
Após isso, você fará seu primeiro
aplicativo Android e
irá rodar em seu celular.
Quando terminar,
Vou te explicar como fazer uma aplicação de
cartão de aniversário simples.
Finalmente, você vai fazer você próprio
aplicativo de cartão personalizado e
Mostre aos outros estudantes
seu processo de design.
Bem, vamos começar agora.
Pegue uma xícara de café [som]
e vamos codificar.